[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 28]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កុំខ្លាចអីកូនប្រុស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាសត្វក្អែកមែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរជាអមតៈបរបាញ់អារក្សមែនទេ?
គ្រួសារយើងរស់នៅក្នុងចំណោមមនុស្ស
ដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រងរបួសឡើយ។
សូមមេត្តាករុណា
ហើយ​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​យើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុងយេ ជាស្តេចនៃអារក្សទាំងអស់។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីការពារអារក្សទាំងអស់។
-ជំរាបសួរ ស្តេចអារក្ស។
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈទម្រង់ពិតរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្កេតឃើញថាកូនប្រុសរបស់អ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ
មិនអាចប្រាប់បាន
ថាគាត់ជាមនុស្សឬអារក្ស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាបែបនេះ?
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាំដុះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងព្រៃ?
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នករស់នៅជាមួយមនុស្ស
បោកប្រាស់ពួកគេ
និងរស់នៅដោយអសីលធម៌។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់ផង ស្តេចអារក្ស។
ដំបូងឡើយ គ្រួសារយើងមានសមាជិកបីនាក់
គឺដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ដាំដុះដោយសន្តិភាពនៅលើភ្នំ។
ដប់ឆ្នាំមុន
ពេលខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំត្រឡប់មកពីរកចំណីវិញ
យើងបានរកឃើញផ្ទះរបស់យើង
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយមនុស្ស។
ពួកគេបានបំផ្លាញភ្នំ
ហើយកាប់ដើមឈើ។
ជាអកុសល អំណាចរបស់យើងខ្សោយពេក
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
មិនត្រឹមតែផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញនោះទេ
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់យើងរកមិនឃើញទេ។
ប៉ុន្តែយើងជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
ថាកូនប្រុសរបស់យើងនៅមានជីវិត។
ដូច្នេះ,
យើងបានប្រែក្លាយទៅជារូបរាងមនុស្ស
ហើយបានមកដល់ឋានមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកកូនប្រុសរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមក រហូតមកដល់ពេលនេះ
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
វាបានបង្ហាញថាកូនប្រុសរបស់យើង
ត្រូវបានទិញដោយគ្រួសារអ្នកមានមួយ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ
រក្សាកូនប្រុសរបស់យើងជាសត្វចិញ្ចឹម។
[សុភមង្គល]
យើងចង់ជួយសង្គ្រោះកូនរបស់យើង
ប៉ុន្តែនៅលើជញ្ជាំងទីធ្លារបស់ពួកគេ
គឺជាវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិដែលបណ្តេញអារក្ស
ដែលរារាំងយើងមិនឱ្យចូល។
ដូច្នេះហើយ
យើងអាចរង់ចាំតែ
ឱកាសនៅក្បែរៗប៉ុណ្ណោះ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន
គ្រួសារនោះបានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចចូលទៅក្នុងទីធ្លាបាន
ហើយរកកូនប្រុសរបស់យើង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលនោះ
កូនប្រុសរបស់យើងបានបាត់បង់ស្មារតី។
គាត់មិនត្រឹមតែមិន
ស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែបានចាត់ទុកគ្រួសារអ្នកមាននោះ
ជាគ្រួសាររបស់គាត់ផ្ទាល់។
គាត់យំរាល់ថ្ងៃ,
ចង់ស្វែងរក "គ្រួសារ" របស់គាត់។
យើងបានសាកល្បងវិធីសាស្រ្តជាច្រើន
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់យើងបានបដិសេធមិនជឿថា
គាត់ជាអារក្សទេ។
គាត់​បាន​ទទូច​ចង់​ស្វែងរក​គ្រួសារ​នោះ។
យើងគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបំភ័យគាត់
ដោយនិយាយថាឪពុកម្តាយមនុស្សរបស់គាត់
ត្រូវបានពួកយើងស៊ី។
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនគោរពតាម
យើងក៏នឹងស៊ីគាត់ដែរ។
កូនប្រុសរបស់យើង ក្នុងស្ថានភាពច្របូកច្របល់របស់គាត់
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងពិភពមនុស្ស
ហើយបដិសេធមិនព្រមត្រឡប់ទៅភ្នំវិញ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទឹកដីមនុស្សជាតិ
លុយ​គឺជា​កត្តា​ចាំបាច់។
បាទ/ចាស៎។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់។
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុន
គ្រួសារមួយចូលចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយទទូចឱ្យរៀបការជាមួយ
កូនស្រីរបស់ពួកគេជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែយើងបានដឹងតែបន្ទាប់ពីរៀបការហើយ
ថាក្មេងស្រីនោះមានគូស្នេហ៍រួចហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមិនយល់ព្រមនឹងគាត់ទេ
ដូច្នេះពួកគេបានប្រើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំបែកគូស្នេហ៍នេះ។
យើងចង់ជួយគូស្វាមីភរិយានេះ
ដូច្នេះយើងអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីនោះលួចរត់គេចខ្លួនជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាង។
យើងបានផ្តល់ឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់នាងនូវសម្លៀកបំពាក់ដែលប្រឡាក់ដោយឈាម
ដោយអះអាងថានាងបានទៅភ្នំ
ដើម្បីប្រមូលឱសថ
ហើយត្រូវបានអារក្សស៊ី។
ក្មេងស្រីនោះមានអំណរគុណ
ដូច្នេះនាងបានទុកបណ្ណាការរបស់នាងជាមួយយើង។
ដូច្នេះពេលអ្នកត្រូវការលុយម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងរកអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយទៀត
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែស្វែងរកលុយប៉ុណ្ណោះ
មិនរស់។
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ គុយ
កើតក្នុង
គ្រួសារអ្នកមានមួយ ដែលមានប្រពន្ធចុងជាភរិយា។
នាងត្រូវបាន
ក្រុមគ្រួសារធ្វើបាបតាំងពីកុមារភាព
ហើយចង់ចាកចេញជាយូរមកហើយ
ហើយធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
យើងចង់បានលុយ,
ហើយនាងចង់បានសេរីភាព។
ទោះបីជាអ្នកជាអារក្សក៏ដោយ
អ្នកដាក់កំហុស
ទាំងស្រុងលើអារក្ស។
ករណីមនុស្សដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ
ភាគច្រើនត្រូវបានស្តីបន្ទោសទៅលើអារក្ស។
មួយច្រើនជាង ឬមួយតិចជាង
មិន​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនតែរឿងអាក្រក់ៗ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
ដំបូងឡើយ គ្រួសារយើងមានសមាជិកបីនាក់
រស់នៅដោយសេរី ដាំដុះនៅលើភ្នំ។
យើងគ្រាន់តែអាក់អន់ចិត្តដែលមនុស្សឈ្លានពាន
បានបំផ្លាញផ្ទះរបស់យើង
ហើយបានបំបែកគ្រួសាររបស់យើង។
ឥឡូវនេះ
ផ្ទះរបស់យើងលែងជាផ្ទះទៀតហើយ
ហើយយើងក៏មិនមែនជាមនុស្ស ឬអារក្សដែរ។
យើងរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្លាចមនុស្សនឹងដឹងថាយើងជាអារក្ស។
សម្រាប់យើងពីរនាក់ចាស់ហើយ
ជីវិតរបស់យើងមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
យើងគ្រាន់តែខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយយើងនឹងបាត់បង់
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងលោកនេះ
តស៊ូដើម្បីរស់។
[សុភមង្គល]
អរគុណ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវការ
ដោះស្រាយរបួសផ្លូវចិត្តរបស់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ​ការ​លង់​ស្នេហ៍​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជ្រៅ​ពេក
តើយើងអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់នៅឯណា?
នាំយើងទៅទីនោះ។
ស្តេចអារក្ស។
នេះគឺជាលំនៅដ្ឋានរបស់ Xu។
នេះ!
ថៃ! ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ជីន ជឺ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
ថ្ងៃនេះឪពុកខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ដោយការតមអាហារមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនបានទទួលអាហារដែរ។
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់អង្ករដែល
ខ្ញុំរើសបានពីក្រោមតុ។
រវាងយើងទាំងពីរនាក់,
វាអាចបំពេញយើងតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះ
លោក Squire Liu
បាននាំយកបក្សីដែលទើបនឹងទិញថ្មីរបស់គាត់មក
ដើម្បីបង្ហាញដល់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ថាសត្វស្លាប
អាចនិយាយភាសាមនុស្សបាន
ហើយ​បាន​ចំណាយ​មាស​ដប់​តាល់​ឲ្យ​គាត់។
នៅក្នុងនគរធានសៀងទាំងមូល
មានតែមួយដូចវា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
«តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ
​ចំពោះ​ការ​និយាយ​ភាសា​មនុស្ស?»
ជីន ជូនៀរ របស់ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបែបនោះបានដែរ។
ដោយ​ឮ​ដូច្នោះ
ឪពុក​ក៏​ទះ​កំផ្លៀង​ខ្ញុំ​មួយ​ដៃ​ចំ​មុខ
បាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងកុហក
ហើយ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បរិភោគ​អាហារ​អស់​មួយ​ថ្ងៃ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ។
ជីន ជឺ។
អ្នកក៏ត្រូវបង្ហាញស្មារតីខ្លះដែរ។
រៀននិយាយភាសាមនុស្ស
ហើយដាក់បក្សីរបស់ Squire Liu ជំនួសកន្លែងរបស់វា។
ជីន ជឺ។
ញ៉ាំ​ផ្លែ​ឈើ​ក្រអូប​មួយ​ផ្លែ។
ជីន ជូនៀរ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ផ្លែ​ឈើ​ក្រអូប​ទាំងនេះ
គឺជាអាហារដ៏ឆ្ងាញ់បំផុត
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
វាដោយសារតែគ្រូរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត,
ម៉ាក់យល់ព្រមទិញរបស់ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ។
យើងជាបងប្អូន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើខ្ញុំខាំ
អ្នកក៏នឹងបានខាំមួយដែរ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
វានឹងតែងតែដូចនេះ។
នេះ​ជា​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំវាយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
យប់នេះ
ចូរយើងរត់ចេញពីផ្ទះជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
វានឹងគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់បងប្អូន
ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកបានសន្យា។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ទោះបីជាអ្នកដទៃបោះបង់ចោលខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេង?
អង្គុយលើជញ្ជាំង
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
នេះ...
តើអ្នកបានទៅណា?
តើយើងមិនបានយល់ព្រមទេឬ?
ថាមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
តើយើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាទេ?
ស្តេចអារក្ស មើលចុះ។
គាត់នៅតែចងចាំទ្រុងនោះ
ប៉ុន្តែមិនដឹងថាគាត់ជាសត្វក្អែកទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
យើងត្រូវរកអតីតមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែផ្ទះនោះ
ទទេអស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយ។
របៀប...
តើយើងគួររកពួកគេទេ?
នោះមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
តើហាងរបស់អ្នកបើករយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ហាងនេះ
ត្រូវបានបន្សល់ទុកពីជីតារបស់ខ្ញុំ
ទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកចំពោះខ្ញុំ។
វា​បាន​បី​ជំនាន់​មក​ហើយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីទីក្រុងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់សួរអំពីអ្វីមួយ។
លំនៅដ្ឋាននៅទល់មុខផ្លូវ???
តើម្ចាស់របស់វាបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
យើងសង្កេតឃើញថាផ្ទះនោះទទេស្អាត
ហើយចង់ជួលវាដើម្បីបើកផ្ទះសំណាក់។
យើងប្រាកដជានឹងគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់អ្នក
នៅពេលដែលយើងធ្វើដូច្នេះ។
ប្រាកដណាស់។
នាមត្រកូលរបស់ម្ចាស់គឺ Xu ។
ដើមឡើយ លោកជាអភិបាលក្រុងតេងចូវ។
ដោយសារតែភាពជាប់គាំងផ្នែកនយោបាយ ធ្វើឲ្យ
គាត់ត្រូវបានបន្ទាបឋានៈ ហើយបញ្ជូនទៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីរងទុក្ខវេទនាអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំមក
គាត់ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
ហើយបានត្រឡប់ទៅ Dengzhou វិញ។
បើចង់រកគាត់ទៅ
ទៅ​ក្រុង Dengzhou
ហើយ​សួរ​អំពី Xu Residence។
អ្នកណាក៏នឹងដឹងដែរ។
អរគុណ។
តោះទៅតេងចូវ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យចំពោះការអះអាងរបស់អ្នក
ថាអ្នកមិនដែលចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងទេ
គឺជាការពិត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក?
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យជាច្រើនទៀត។
តោះទៅ។
[លំនៅដ្ឋាន Xu]
សូមអបអរសាទរ!
អរគុណ។
សូមចូលមក។
សូម។
សូមអបអរសាទរ!
អរគុណ។
សូមចូលមក។
សូមអបអរសាទរ!
[អំណោយជាសាច់ប្រាក់ ៥០ តាឡុង]
សប្បាយ​ណាស់!
សូមអបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។
ពូ ហ្វូ!
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
តើ ថៃ នៅទីនេះទេ?
ភ្នែកខ្ញុំលែងដូចមុនទៀតហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរឈ្មោះលោកបានទេ លោកម្ចាស់?
ខ្ញុំជា
ជីន ជឺ។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំឱ្យបានល្អផង។
អារម្មណ៍...
តើអ្នកកុំ...
ចាំខ្ញុំទេ?
ពូ ហ្វូ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតាយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
តើគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
លោកអើយលោក។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
វូ
សូម​មើល​ថែ​គាត់។
លោកម្ចាស់។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មានសុភាពបុរសម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើវាជាអ្នកណា?
គាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ
ហើយអះអាងថាជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំគាត់បានទេ។
នេះជាសុភាពបុរស។
នេះ
នេះ!
[នេះ]
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកមាន
ច្រឡំខ្ញុំជាមួយអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំ Jin Jr.
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
យើងធ្លាប់ចេញក្រៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
យើងបានញ៉ាំផ្លែឈែសណាត់ស្ករគ្រាប់
ហើយឡើងដើមឈើជាមួយគ្នា។
ពេលអ្នកធ្លាក់ពីលើដើមឈើម្តង
ហើយ​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
ហើយម្តងទៀតពេលមួយ
អ្នកចង់ឱ្យយើងរត់ចេញពីផ្ទះ
និយាយថា មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
យើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកបានរៀនអំពីវាដោយរបៀបណា
រឿងរ៉ាវកុមារភាពទាំងនេះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំតឹងរ៉ឹងណាស់។
ខ្ញុំធំធាត់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
ហើយមិនដែលចូលរៀននៅសាលាឯកជនណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកលេងជាមួយទេ
ទុកឲ្យតែមិត្តភក្តិចាស់ៗ
ខ្ញុំ...
[លំនៅដ្ឋាន Xu]
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ស្នាក់​នៅ​បាន​ដោយ​រីករាយ
ហើយផឹកស្រា
ដើម្បីចែករំលែកសេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
ពូ ហ្វូ
សូមមេត្តាទទួលភ្ញៀវរបស់យើង។
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់។
សូមស្នាក់នៅផឹកស្រា។
ផឹកស្រា។
ឥឡូវនេះពួកគេបានជួបគ្នាហើយ,
គាត់បានជួបប្រទះនឹង
ភាពអាត្មានិយមដ៏ត្រជាក់របស់មនុស្ស។
ការលង់ស្នេហ៍របស់គាត់នឹងរលាយបាត់ទៅ
ហើយគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមានជំនឿតិចតួចណាស់លើមនុស្ស?
ហេតុអ្វីយើងមិនភ្នាល់ម្តងទៀត?
អ្នកបានចាញ់ជុំចុងក្រោយ
ហើយមិនទាន់បានសងបំណុលរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនក្រមុំមុនគេ។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាការស្មើ។
ល្អ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងភ្នាល់ម្តងទៀត។
លើកនេះសូមភ្នាល់ថា
អារម្មណ៍ពិតនឹងមិនត្រូវបានក្បត់ឡើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាគហ៊ុន?
ដូច​គ្នា​នឹង​មុន​ដែរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
វាល្អដែលអ្នកបានឃើញគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ត្រលប់មកផ្ទះជាមួយយើង ហើយរស់នៅជីវិតដ៏ល្អ។
តោះទៅ។
ទាំងអស់នោះនិយាយអំពីភាតរភាព
គ្រាន់តែជាពាក្យទទេប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់មនុស្ស,
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
សត្វចិញ្ចឹមដើម្បីចំណាយពេលដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់ពួកគេ។
វាចប់ហើយ។
កុំគិតអំពីវាទៀត។
តោះទៅ។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកចង់ឱ្យយើងរត់ចេញពីផ្ទះ
និយាយថា មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
យើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
យប់នេះ
យើងនឹងរត់ចេញពីផ្ទះនេះជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
វាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់បងប្អូន
ដែលធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ជីន ជឺ...
ជីន ជឺ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក
រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរ
លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមមនុស្សអស់រយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ
ប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានការពារអ្នក
ដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ពួកគេទេ
អ្នកនឹងមិនអាចរស់រានមានជីវិតរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
ការការពារជាច្រើនឆ្នាំទាំងនេះ???
តើនោះមិនសមនឹងទទួលបានការអរគុណពីអ្នកទេឬ?
ប៉ា និង ម៉ាក់,
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
អរគុណ។
មិនអីទេ
កុំ​ឲ្យ​មាន​លក្ខណៈ​ផ្លូវការ​ខ្លាំង​ពេក។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ
ថាយើងការពារអ្នក។
អ្នកមានឪពុកម្តាយដែលស្រលាញ់បែបនេះ។
អ្នកគួរតែឱ្យតម្លៃពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្រះនាងក៏នឹងត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អផងដែរ។
ត្រូវបានការពារដោយអ្នកណា?
WHO?
នៅឯណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមាននរណាម្នាក់ដែលអាចពឹងពាក់បាន
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​គេ​លួច​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។
មនុស្សម្នាក់នេះ ប្រសើរជាងកុំស្ដាយក្រោយ។
បើខ្ញុំជាអ្នកការពារអ្នកវិញ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
ហើយខ្ញុំនឹងពូកែខាងវា។
ជីន ជឺរី!
លឿនឡើង ដើរតាមចៅហ្វាយក្មេង។
ចាំបន្តិចសិន លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំចាំបានហើយឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនទាន់ភ្លេចអ្នកទេ Jin Jr.!
ខ្ញុំតែងតែចងចាំអ្នកជានិច្ច!
ជីន ជឺរី!
អរគុណ!
សម្រាប់ការអមដំណើរខ្ញុំពេញមួយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ,
ខ្ញុំបានបើកទ្រុងដើម្បីដោះលែងអ្នក។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមបណ្តេញអ្នកចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានបដិសេធមិនចាកចេញ។
ឪពុកខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកមកទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបំពេញទ្រុងរបស់អ្នកទេ
ជាមួយគ្រាប់និងគ្រាប់ស្វាយចន្ទី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារទាំងនោះ
អ្នកនឹងហ៊ានចេញទៅ
រកអាហារដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនឹងនៅតែស្វែងរកខ្ញុំ។
ជីន ជឺនីយ៉ុង
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំជានិច្ច!
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក!
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ។
ការបញ្ចប់របស់ពួកគេត្រូវបានសម្រេចជាយូរមកហើយ។
ពិភពមនុស្ស និង ពិភពអារក្ស
រស់នៅដោយសន្តិភាព
គឺជាទីបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកណាឈ្នះជុំនេះ?
អ្នកឈ្នះ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំយល់វា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ជីន ជឺ។
តើអ្នកមានឯកសារភ្ជាប់នៅសល់ទេ?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បម្រើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅជ្រលងភ្នំអារក្សបានទេ?
ជ្រលងភ្នំអារក្ស?
ជ្រលងភ្នំអារក្សរឿងព្រេងនិទាន?
តើកន្លែងបែបនេះពិតជាមានមែនឬ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ភ្នំ និងបឹងនៅទីនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានការពារដោយរបាំង។
មនុស្សមិនអាចរកឃើញកន្លែងនេះទេ។
អារក្សមកពីគ្រប់ទិសទី
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
និងរស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចរកកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់មួយបាន
សម្រាប់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
មករកខ្ញុំនៅរូងភ្នំ Youning។
អរគុណ ស្តេចអារក្ស។
តោះទៅ។
នីងអាន។
មួយរយឆ្នាំមុន...
លើកលែងតែស្ពានទាំងពីរនោះ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះទេ។
ការអភិវឌ្ឍរបស់អ្នកយឺតពេក។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ឱសថ Zhuyu ។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ពួកវាជាឱសថវិញ្ញាណមកពីភ្នំចាវយ៉ាវ
ដែលសម្រេចបានការដាំដុះ។
ឱសថវិញ្ញាណទាំងនេះ
មានឥទ្ធិពលអព្ភូតហេតុ។
ប្រសិនបើមនុស្សបរិភោគវា
ពួកគេអាចអត់អាហារបានរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅក្នុងទឹកដីមនុស្ស
ពួកវាត្រូវបានគេស៊ីស្ទើរតែផុតពូជ។
ជាសំណាងល្អ ស្តេចអារក្សមានចិត្តទូលាយ
ហើយបានជួយផ្លាស់ទីលំនៅពួកគេ
ទៅកាន់ជ្រលងភ្នំអារក្ស
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់រានមានជីវិតរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ លោកម្ចាស់?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ពីក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកសុបិនឃើញខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ?
ច្រើនដង។
សម្រាប់អារក្ស ផ្លូវនៃការដាំដុះ
គឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានប្រាជ្ញាពីកំណើត
ទាញយក​ខ្លឹមសារ
​នៃ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី
ធ្វើតាមច្បាប់នៃវដ្តធម្មជាតិ
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងរដូវកាល និងព្រះច័ន្ទរាប់មិនអស់???
មានតែពេលនោះទេ ទើបមនុស្សម្នាក់អាចក្លាយជាមនុស្សបាន។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
ពួកគេក៏ត្រូវតែគេចវេះពីការដេញតាម
ទាំងពីមនុស្ស និងពីប្រភេទរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
តើ​ដើម​ឫស្សី​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​នៅ​ទីនេះ?
ឫស្សី?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែមានប្រាជ្ញាពីកំណើត
ហើយអាចសម្រេចបាននូវរូបរាងមនុស្ស?
ខ្ញុំរស់នៅរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញឬស្សី
ដាំដុះដោយជោគជ័យទេ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដំបូង
ឫស្សីដើម្បីទទួលបានរូបរាងមនុស្ស។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមានមោទនភាពបែបនេះ។
ការដាំដុះពិបាកណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានចិត្តទូលាយ
ហើយកុំស៊ីអ្នក។
អ្នកទាំងបីនោះ
គឺជាសត្វទេវកថាពីសម័យបុរាណ។
ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងមនុស្ស។
ដើម្បីរំលឹកដល់ពួកគេ,
អារក្សដែលឆ្លាក់
រូបភាពរបស់ពួកគេនៅលើភ្នំ។
Teng She, Ao Hen, និង Qiong Qi ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនទាន់បានឃើញទេ?
បាទ/ចាស៎
ច្រើនណាស់។
នាំខ្ញុំទៅជួបនឹងប្រធានបទអារក្សរបស់អ្នក។
ប៊ីហ្វាង
មានរាងដូចសត្វក្រៀល
ដែលមានជើងតែមួយ;
វាមានតួខ្លួនពណ៌ខៀវស្រងាត់ដែលមានលំនាំពណ៌ក្រហម
-ជាមួយចំពុះពណ៌ស។
-ឆ្លងកាត់វាំងននទឹក។
គឺ​សាលា​ជ្រលង​ភ្នំ​អារក្ស។
-វាត្រូវបានគេហៅថា...
-វាត្រូវបានគេហៅថា រានហាលមើលព្រះច័ន្ទ។
ប៊ីហ្វាង។
ការហៅរបស់វាគឺជាឈ្មោះរបស់វា។
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកដឹង
តើរូបរាងពិតរបស់ Bi Fang ជាអ្វី?
Xiao Yao,
អ្នកឆ្លើយ។
ចាំ, ចាំ។
លោកម្ចាស់ សូមឲ្យខ្ញុំគិត។
វាមើលទៅដូចជាសត្វក្រៀលដែលមានជើងម្ខាង។
វាមើលទៅដូចជាសត្វក្រៀលដែលមានជើងម្ខាង!
ហើយ...
ចាំមួយភ្លែត ចាំមួយភ្លែត។
ឆ្ងាញ់។
ចាំ, ចាំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំរកវាមិនឃើញទេ។
មក!
-រង់ចាំ។
-ដងខ្លួនពណ៌ខៀវស្រងាត់មានលំនាំពណ៌ក្រហម ជាមួយនឹងចំពុះពណ៌ស។
ក្រហម???
បើមានលើកក្រោយទៀត
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នក
ចេញពី Moon-Gazing Terrace។
សូត្រវាជាមួយគ្នា ៣០ ដង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តមេរៀន។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ការរអ៊ូរទាំរបស់លោកគ្រូ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីថ្នាក់រៀនអស់រយៈពេលយូរ
ខ្ញុំពិតជានឹកវាណាស់។
សាលានៅ Demons' Valley
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមនុស្ស។
លើកវាំងននទឹកឱ្យលឿន
ហើយនាំខ្ញុំឱ្យកាន់តែជិតដើម្បីមើល។
បន្ទាប់មកនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ហើយកុំឱ្យពួកគេរកឃើញថាអ្នកជាមនុស្ស។
ខ្ញុំជាពស់តូចមួយ។
ខ្ញុំទើបតែរបកស្បែករបស់ខ្ញុំចេញ។
ព្រះអម្ចាស់បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជ្រលងភ្នំអារក្សវិញ
ដើម្បីរៀនចំណេះដឹងអំពីអារក្ស។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
នេះជាគ្រូរបស់សាលាបណ្ឌិត្យសភា
ស្តេចនៃចានប្រាំបី។
សួស្តីលោក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្តាប់មេរៀនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនរំខានឡើយ
ឬសុបិន្តថ្ងៃទៀតទេ។
បើចង់រៀន 📖
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណាក៏បាន។
មានសិស្សដូចអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
នេះជាលើកដំបូងរបស់នាង
នៅ Demons' Valley ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងជាមុនសិន។
សូមបន្តថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងមកដល់ Demons' Valley
ដូចជាអ្នកកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញមែនទេ???
អ្នកស្គាល់អ្វីៗទាំងអស់។
តើ​នេះ​បាន​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំបានត្បាញវាសម្រាប់ការសប្បាយ។
Xiao Ming
កុំឈ្លើយ។
កុំខ្លាចអី។
គាត់ជាឆ្មាតូចមួយដែលខ្ញុំបានយកមកចិញ្ចឹម។
យល់ព្រម។
Xiao Ming
ចាំខ្ញុំសួរនាងមុន។
តើអ្នកជានរណា?
នាង...
នាងបានវង្វេងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញនាងដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកក៏ជាអារក្សដែរឬ?
ខ្ញុំជាពស់តូចមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតើជញ្ជីងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ពួកគេ។
ជង្រុក?
មែនហើយ។
ពស់ស៊ីកណ្ដុរ។
ញ៉ាំមួយដើម្បីបញ្ជាក់វាមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់អើយ ក្លិនរបស់នាងចម្លែកណាស់។
តើនាងអាចមានក្លិនអ្វី?
តើអ្នកតែងតែឃោរឃៅបែបនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់មានចិត្តឃោរឃៅនៅពេលណា?
-លោកម្ចាស់។
-អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
តើអ្នកឃើញទេ...
បម្រុងទុក។
កុំខ្លាចអី។
មក។
យល់ព្រម។
នេះជាកន្លែងដែល
ខ្ញុំតែងតែដាំដុះ។
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នក​គួរ​តែ​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
Xiao Mu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្លួនឯងបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំ...
Xiao Mu ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលនាងឱ្យដិតដល់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តាមពិតទៅ ស៊ាវ មូ កំពុងតែគិត
ពីផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកបាននៅឆ្ងាយពីជ្រលងភ្នំអារក្ស
យូរមកហើយ។
ហៃវូ បានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
និយាយថាអ្នកនឹងទៅកាន់ពិភពមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យអារក្ស
គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ការពិតគឺថា អ្នកមាន
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយមនុស្ស
ហើយថាអ្នកបន្តបង្ហាញសុច្ឆន្ទៈ
ដល់មនុស្ស។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ថាអ្នកនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ប្រើ​អាវុធ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
ហ៊ឺ?
ហៃវូ ធ្លាប់​បែប​នេះ
​តាំង​ពី​ច្រើន​សតវត្ស​មុន​មក​ម្ល៉េះ?
-អ្នកស្គាល់ហៃវូទេ?
គាត់ជាសុបិន្តអាក្រក់។
កុំខ្វល់ពីសុបិន្តអាក្រក់អី។
មនុស្សកំពុងបរបាញ់អារក្សគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
ហៃវូបានដឹកនាំអារក្សមួយចំនួន
ហើយ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ធំ​ផង​ដែរ។
ទើបតែពេលនេះ
គាត់បានយកគំនរនៃ "ពានរង្វាន់"។
ឥឡូវនេះគាត់នៅចំពោះមុខ
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនៅរូងភ្នំយូនីង
ស្វែងរកកិត្តិយសចំពោះទង្វើរបស់គាត់។
គ្រប់ពេលដែលគាត់មានឱកាស
គាត់ព្យាយាមបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្នក។
អ្វីដែលយើងចង់មានន័យគឺ
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ ព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្នកគួរតែទៅរូងភ្នំ Youning យ៉ាងលឿន
ហើយបង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាពីមុន?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
-ខ្ញុំនិយាយច្រើនណាស់មែនទេ???
-ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​មាន​រឿង​សំខាន់ៗ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយពួកអ្នកចាស់ទុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយ Heiwu ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំវង្វេងចេញ។
មិនមែន​អារក្ស​ទាំងអស់
​នៅក្នុង Demons' Valley សុទ្ធតែ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​នោះទេ។
Xiao Ming
ថែរក្សានីងអានឲ្យបានល្អ។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភអី ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំនឹងតាមដាននាងយ៉ាងដិតដល់។
ខ្ញុំនឹងមើលនាង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
កុំបារម្ភអី វាមិនអីទេ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
វាជាអំណោយស្វាគមន៍មួយ។
ហេ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំដោយរឿងផ្សេងៗ
ដែលដំណើរការតែលើអារក្សតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកច្បាស់ជាមានល្បិចកល។
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុភាពរាបសារ នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រ​ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ពេលខ្លះអ្នកអាចរំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែលស្មោះត្រង់បំផុតដែរ
ហើយឧទ្ទិសដល់ព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់
ក្នុងចំណោមអារក្សទាំងអស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកបន្តិច។
ជាការពិតណាស់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្សទាំងមូល
នៅពេលនិយាយអំពីភក្ដីភាពចំពោះព្រះអម្ចាស់
ខ្ញុំ ស៊ាវ មីង ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ហើយ Xiao Mu ហ៊ានតែចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Xiao Mu ចេញមកប្រាប់អ្នក។
ទេ ទេ។
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែករំលែករូបកាយតែមួយ?
មួយណាក្នុងចំណោមអ្នកចាស់ជាង
ហើយមួយណាក្មេងជាង?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដអំពីរឿងនោះដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមានតែប៉ុណ្ណឹង
រួមទាំងពួកយើងផងដែរ
យើងមានបងប្អូនប្រាំបួននាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាដាំដុះជាមួយគ្នាតាំងពីដើមមក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
នៅសល់តែខ្ញុំ និង ស៊ាវ មូ ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមុនពេលដែលយើងសម្រេចបាននូវរូបរាងមនុស្ស
យើងបានឆ្លងកាត់
ទុក្ខវេទនាដ៏ធំមួយនៅស្ថានសួគ៌។
ស៊ាវ មូ បានបាត់បង់ជីវិតដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាប់ព្រលឹងរបស់ Xiao Mu បាន
ដើម្បីចែករំលែករាងកាយរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
មានព្រលឹងពីរនៅក្នុងរូបកាយតែមួយ
តែងតែបណ្តាលឱ្យមានការរំខានដល់ថាមពល។
យើងស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតទៅហើយ។
ជាសំណាងល្អ ព្រះអង្គទ្រង់បានយាងមកទាន់ពេល
ហើយនាំយើងត្រឡប់ទៅជ្រលងភ្នំអារក្សវិញ។
គាត់បានបង្រៀនយើងពីវិធីសាស្រ្តដាំដុះ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់យើងមានស្ថេរភាព
រហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីពេលនោះមក
Xiao Ming គឺ Xiao Mu ។
Xiao Mu គឺជា Xiao Ming ។
យើងមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបានទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកស្មោះត្រង់ និងលះបង់ខ្លាំងម្ល៉េះ។
ជាការពិតណាស់។
អង្គុយ​សិន។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់។
ការពិតគឺថា
ខ្ញុំ និង ស៊ាវ មូ មានអំណាចខ្សោយណាស់។
និង
ស៊ាវ មូ អាចមានអណ្ដាតមុតស្រួចណាស់។
អារក្សធំៗច្រើនណាស់
មិនចូលចិត្តយើងទាំងពីរនាក់
ហើយ​បាន​ធ្វើបាប​យើង​ឥត​ឈប់ឈរ។
មានតែព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គប៉ុណ្ណោះ
មិនដែលបោះបង់ចោលយើងឡើយ
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ដោយ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា​បែប​នេះ។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ និង ស៊ាវ មូ បានសម្រេចចិត្ត
ដាំដុះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអំណាចរបស់យើងកាន់តែរឹងមាំ
កាន់តែខ្លាំង។
មានតែវិធីនេះទេ
តើយើងអាចជួយដល់ព្រះអម្ចាស់បានទេ
ហើយកុំនាំឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀន។
អ្នកគឺជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតរបស់ព្រះអម្ចាស់។
មួយថ្ងៃ,
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់ជួបប្រទះនឹងការលំបាក
មានតែអ្នកទេដែលនឹងការពារគាត់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គឺជា​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ក្នុងចំណោមអារក្ស
ឬមនុស្ស គ្មាននរណាម្នាក់ជាគូប្រកួតរបស់គាត់ឡើយ។
តើ​វា​អាច
​ជា​វេន​របស់​យើង​ដើម្បី​ការពារ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនោះមិនដែលមកដល់ទេ។
ដូច។
អ្នកចាស់ទុំអើយ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
នេះជាចរិតរបស់ Hong Ye។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំយាងមកវិញហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ដែលបានធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
សម្រាប់ពួកអារក្ស
ទីបំផុតបានត្រឡប់មកវិញ។
លើកនេះ
តើអ្នកមានវត្ថុបុរាណអារក្សពិសិដ្ឋអ្វីខ្លះ?
បានយកមកវិញសម្រាប់យើង?